 Проект создан для прохождения собеседования на Java Junior
 Проект автоматизирует работу по формированию моего основного запроса к БД одной из трех тестовых площадок проекта ПУР КС - Test, Demo, Rls.
 Запрос использует данные из Routecontext, Org, Doc, Doctype, Docstate объединяя их по ключам. 

 Описание работы приложения:
 1. Общее - приложение позволяет выбрать прараметр отбора записей в БД, принимает данные, валидирует их, предлагает выбрать вариант формирования ответа от БД (кол-во полей в ответе), подключается к БД, отправляет сформированный запрос в БД и отформатированный ответ выводит в консоль.

 2. Детали: 
 
а) предлагается выбор БД УФОСа тестовой площадки, к которой будет выполнено подключение (TSE-TEST, TSE-DEMO, TSE-RLS).

б) выбирается параметр отбора записей в БД - GLOBALDOCID или ROUTECONTEXTID.

в) принимаются значения параметра отбора записей, выполняется их валидация, удаление дублей, если они имеют место.

г) определяется состав полей, возвращаемых запросом.

д) формируется итоговый запрос к БД.

д) выполняется подключение к БД, выполняется запрос и ответ в отформатированном виде выводится в консоль.

 Применяемые технологии и решения - абстракция и наследование, ввод-вывод, циклы, ветвления, работа с датами, работа с коллекциями (List, Set) и картами (Map), jdbc, Spring Core, реализованы элементы ORM, проект создан на основе Maven.

 Состав классов в порядке их иерархии и цели каждого из классов:
 
 Start - стартовый класс приложения с методом main.

 RequestSubmission - вывести из созданной карты необходимые поля в нужной последовательности в консоль, для отображения пользоватею.    
   
 FieldsView - определение пользователем вида выводимого результата, в частности количество полей в ответе от БД, выбрав один из двух предложенных вариантов
	  
 Connect - реализация запроса к БД и получение в итоге карты объектов с данными полей запроса. Из данной карты формируется выводимый пользователю ответ на запрос.  
	  
ConnectStendFath - сервисный родительский класс, выполняет подключение к БД по подданым в метод аргументам, полученный запрос сохраняет в Map и возвращает ее.

   ConnectTest - наследник ConnectStendFath, подает реальные данные, необходимые для подключения к БД TSE-TEST, выступает как прокси.
   
   ConnectDemo - наследник ConnectStendFath, подает реальные данные, необходимые для подключения к БД TSE-DEMO, выступает как прокси.
   
   ConnectRls - наследник ConnectStendFath, подает реальные данные, необходимые для подключения к БД TSE-RLS, выступает как прокси.	
		     
   ConnectStend.properties - инверсирует управление данными для подключения в классах наследниках, для корректировки их в отдельном документе, а не в самом коде, в случае изменения данных для подключения (пароль, изменения в url, логин). Не является классом, является частью реализации Spring. 
			       
RequestStructure - создает итоговый запрос к БД.	
		
Introducer - помогает пользователю выбрать параметр для отбора записей БД, получеат значения данного параметра, выполняет проверку на корректность вводимых данных м удаляет дубли.			
		      
ValidatorArgumentFath - сервисный родительский класс, получает значения параметра отбора записей в БД УФОС, выполняет их валидацию, удаляет возможные дубли.	

   ValidatorArgumentGuid - сервисный класс-наследник ValidatorArgumentFath, принимает guid в качестве параметра запроса, выполняет валидацию вводимых значений и удаляет возможные дубли.
	   
   ValidatorArgumentIdDB - сервисный класс-наследник ValidatorArgumentFath, принимает Идентификаторы БД в качестве параметра запроса, выполняет валидацию вводимых значений и удаляет возможные дубли.	
				  
Responseline - создает объект, в котором будет храниться строка возвращенного от БД ответа на запрос. Реализует ORM - связывает поля объекта с полями результирующего запроса от реляционной БД.
			
applicationContext.xml - часть Spring, реализует внедрение зависимостей между объектами и инжектирует данные в поля объектов (для подключения к БД). Позволяет легко изменять данные подключения к БД через конфигурационный файл ConnectStend.properties.

 Особенности архитектуры приложения - точки расширения и модификации:
 
 1. Легкая модификация данных для подключения через файл ConnectStend.properties
 2. Добавление новой БД для подключения через создание дочернего класса от ConnectStendFath
 3. Выбор нового параметра отбора записей в БД через создание дочернего класса от ValidatorArgumentFath
 4. Можно легко изменить вид выводимого в консоль ответа в одной строке, добавить новые варианты вывода.
 5. Также на всех этапах ввода значений с клавиатуры имеются контроли корретности вводимых значений.
 
 Проект отличается от первоначальной версии проекта, разрабатываемой для собеседлования (https://github.com/OvcharenkoMaksim/TestJavaJunior), т.к. реализует концепции ООП, ORM, Spring.
